# Онлайн магазин

Этот проект представляет собой онлайн-магазин, который предоставляет пользователям возможность просматривать товары, добавлять их в корзину, оформлять заказы и выбирать способы доставки. Также реализован функционал лайков для товаров и пагинация каталога товаров.

## Функционал

### Каталог
- В карточках товаров можно ставить и снимать лайки.
- Реализованы табы для фильтрации товаров по категориям.
- Товары можно добавлять в корзину.
- Реализована пагинация: кнопка "Show more" позволяет загружать следующие товары.

### Попапы
- В попапе лайков можно:
  - Снять лайк.
  - Перейти на страницу товара.
- В попапе корзины можно:
  - Удалить товар.
  - Изменить количество товара.
  - Перейти на страницу товара.
  - Перейти на страницу оформления заказа.

### Карточка товара
- Можно добавить товар в корзину.
- Можно поставить или снять лайк.

### Страница оформления заказа
- Можно удалить товар.
- Можно изменить количество товара.
- Можно перейти на страницу товара.
- Можно выбрать вариант доставки: Pickup или Delivery. Стоимость доставки для каждого варианта разная и учитывается в заказе.
- При выборе варианта **Delivery** приложение использует Geolocation API для определения страны и города пользователя. Если пользователь подтверждает своё местоположение, то в поле **Delivery Region** подставляется значение.
- Для варианта **Pickup** отсутствуют поля **Delivery region** и **Delivery address**.
- Поля формы **Full name** и **Phone** обязательны для заполнения. Реализована валидация этих полей на минимальное количество символов. Ошибки подсвечиваются.

## Технологии
- Vue 3 Composition API
- Vue Router
- Pinia
- API товаров: fakestoreapi.com
- Адаптивная верстка

